Hallo zusammen. Und hier ist der Aufbau, über den ich euch erzählen wollte. Nicht der hier,
sondern der, an dem ich gerade arbeite. Aber genau dieser hier. Viele stellen Fragen. Wie das
funktioniert und so weiter. Ich habe diese Drossel hier raus genommen. Und alle werden
fragen, warum diese Kondensatoren jetzt hier stehen. Wir schieben es hierher. Hier ist der
ganze Aufbau. Schaut mal nach unten. Keine verdächtigen Verbindungen. Es gibt jetzt
nicht mal eine Masse. Jetzt schließen wir die Masse an. Hier ist sie, die Erdung. Ein
normales Creme-Element. Die Glühbirnen sind da drüben. Im Grunde waren sie dafür gedacht. Das
ist unsere Erdung hier. Damit ihr es versteht, hier gibt es keine Phase. Irgendwo lag ein
Prüfgerät herum. Ein Prüfschraubenzieher. Olek, danke für die Steckdose. Genau wie Akulas. Ich
habe die Schalter auch. Ich habe zwei Start-Stopp-Schalter bekommen. Also alles wunderbar.
Ich werde damit bald fertig sein. Das ist das Letzte, was ich brauche, damit umzugehen. Nehmen
wir eine Last. Gewöhnliche 220 Volt Glühbirnen. Es ist sehr schwer, alles abzuwickeln und es unter
dem Gerät in den Händen zu halten. Nichts passiert. Er schaltet sich ganz einfach ein. Jetzt leuchtet
die Last. Zwei 75 Watt Birnen. Wie funktioniert dieser Aufbau? Er funktioniert übrigens so, dass
man hier keine Gradientenspule wickeln muss. Hier ist das System dem von VASMUS sehr ähnlich. Auf
diesen Kondensatoren liegt jetzt eine wahnsinnige Spannung. Wenn man mit einem Schraubenzieher kurz
schließt, geht natürlich der ganze Aufbau aus. Das war gerade eine Entladung mit einer Leistung von
rund 950 Volt. Der Aufbau ist ausgegangen. Jetzt schließe ich kurz. Au! Das ist damit ihr es
versteht. Jetzt ist es hier null. Über das Aufladen des Kondensators durch die Tesla, wie ich gesagt
habe. Schaut, ich habe gerade jetzt das Netzteil. Das System hat noch nicht gestartet. Es wird alles
von einer einzigen Kronenbatterie geschweißt. Der Kacher wird jetzt mit 9 Volt betrieben. Schaut,
ich habe es gerade berührt. Sofort 700 Volt Spannung. Ein einziger Impuls. Klick, 500 Volt.
Scharf, 700 Volt. Stellt euch vor, ihr berührt gerade eine Spannung an den Kondensatoren von
fast 700 Volt. Wenn ihr es länger einschaltet, schaut, welche Spannung. Jetzt starte ich das
System. Also, das war's. Es hat gestartet, ist hochgegangen. Hier wird die Spannung natürlich absinken,
weil die Last brennt. Das hängt nicht damit zusammen, dass der Kacher nicht genug Leistung
hat. Das ist Unsinn. Hier gibt es jetzt stabile Leistung am Ausgang. Also, schaut, ich schalte die
Last aus. Die Spannung steigt sofort. Das ist auf den Kondensatoren. Jetzt sinkt sie. Sie sinkt
nicht viel, aber sie schwankt hier hin und her. Hin und zurück, hin und zurück. Das wollte ich über
die ganze Sache sagen. Hier ist die Spannung, die wir am Anfang kurz geschlossen haben. Jetzt zum
Schaltplan. Jetzt zum Schaltplan, den ich hier gezeichnet habe. Hier ist es falsch. Hier waren
Volt gemeint. Also, schaut. Was haben wir? Wir haben einen Kacher. Tesla. Mit der Tesla eine Antenne. Die
Antenne bestrahlt diese Spule. Dann kommt die Diodenbrücke und diese Kondensatoren, die wir
kurz geschlossen haben. Darauf liegt genauso eine Spannung. Die Kondensatoren müssen mindestens
2000 Volt haben. Was dann? Es gibt einen Schalter. Einen Schalter, der durch Nanosekundenimpulse
gesteuert wird. Sein Geld. Es ist wünschenswert, hier keinen Schalter zu verwenden, sondern genau
diesen Thyristor. Das wäre viel effektiver. Ich habe einen leistungsstarken Schalter verwendet,
aber besser nicht. Das alles entlädt sich auf eine Spule, 300 Windungen auf einem Ring mit 0,7
Draht. Was dann? Bevor man diese 0,7 wickelt, muss man ein Quadratmillimeter darüber wickeln.
Irgendwo in der Größenordnung von, auf den Farid etwa 20 Windungen. Zwei Spulen gegenläufig
verbunden. Dann darüber in die andere Richtung mit Ringen wickeln. 300 Windungen mit 0,7 Draht
wickeln. Was dann? Was ist die Aufgabe? Hier ein Widerstand. Seht ihr? 2 bis 3 Megaohm. Hier
Megaohm. Also ungepulte Kondensatoren. Aber es ist wünschenswert, solche wie hier zu verwenden.
Was noch? Ich möchte zu dieser Sache etwas sagen. Mit Hilfe dieses Schalters entlädt
sich die Energie auf die Spule, trifft auf sie und dann nehmen wir sie einfach ab. Ich habe am
Ausgang hier eine Gleichspannung von 36 Volt und irgendwo 6 bis 7 Ampere bekommen. Als ich
einen Wechselrichter eingesetzt habe, der die Spannung genau auf 220 bis 240 Volt hochtransformiert,
habe ich hier genau 14 Volt bekommen und kann bis zu 300 Watt versorgen. Mehr geht leider nicht.
Weil es wild einsackt und die Spannung hier anfängt zu sinken und wenn sie hier unter das
nötige fällt, also unter irgendwo 600 Volt, wenn der Einbruch kommt, dann ist es das. Das System
stoppt und funktioniert nicht mehr. Was wollte ich noch hinzufügen? Ich sage noch einmal, dass das
System recht einfach ist. Und hier ist sein Schaltplan. So funktioniert es. Wir entnehmen die
Kondensatorladung impulsweise. Hier schmilzt der Lichtbogen, hier die Isolierung. Und ihr könnt
sehen, wie es sich auswirkt, wenn ich diese Antenne berühre, die Spannung. Es hat sich nicht geschafft
abzuschalten. Der Nachteil dieses Aufbaus im Moment ist, dass man noch etwas an der Spule
arbeiten muss. Eine Gradientenspule wird hier nicht gebraucht. Es werden überhaupt keine Drossen
benötigt, außer der Tesla. Hier ist die Tesla. Hier ist Draht gewickelt 0,3, 0,4, 0,5. Er ist unter dem
Isolierband. Dieses ganze System hier ist der Kacher. Das ist ein Bogenkacher. Es wird eine
Frage kommen. Was synchronisiert dieses ganze System? Auf welche Art funktioniert es? Nun,
alles ist sehr einfach. Hier ist dieses System einfach, schlicht und einfach auf solch eine
Resonanz abgestimmt, die genau diese Kondensatoren lädt. Je besser sie lädt, desto mehr ist die
Spannung. Jetzt 930 Volt, jetzt 970 Volt. Sie wird ständig schwanken. Das muss man nicht beachten.
Das Wichtigste ist, dass sie nicht zu niedrig ist, damit der Schalter funktioniert. Ja, was dann?
Diese Kondensatoren hier bilden ungefähr 1 Mikrofarad Kapazität. Das reicht dafür,
dass dieser Kondensator sich wieder aufladen kann, wenn Energie von ihm entnommen wird.
Hier sind sie, die Binnenbrennen. Zwei mit 75 Watt brennen mit voller Helligkeit. Hier findet jetzt
die Energieentnahme statt. Aber da es gepulst ist, spürt dieser Kondensator die Last praktisch nicht
und schafft es, sich sozusagen von der Tesla wieder aufzuladen. Ich meine, die Tesla lädt
ihn wieder auf. Nun, das war's. Alles einfach. Ich werde die Kästen nicht aufmachen, ihr habt alles
gesehen. Es gibt dort eigentlich nicht viel zu sehen. Nichts und es sind auch keine Batterien
drin. Ich möchte noch einmal daran erinnern, dass das Video für Menschen ist, die zumindest etwas in
diesem System verstehen oder zumindest versuchen zu verstehen, woher das alles überhaupt kommt.
Wir sind unserer Zeit voraus. Ich meine, der Kondensator lädt sich auf, schafft es sich wieder
aufzuladen, bevor wir ihn vollständig entladen. Er schafft es zu laden, solange er sozusagen noch
nicht eingesagt ist, weil die Impulse, die kommen, sagen wir mal, die Tesla, dass diese Impulse treffen,
viel schneller arbeitet als das, was wir hier abnehmen. Hier ist es langsamer. Hier ist die
Abnahmefrequenz ungefähr 15 Kilohertz. Ich meine, sie kann sogar verringert werden. Ich meine, es
hängt davon ab, was ihr wollt. Ja. Schalten wir die Last ab, steigt die Versorgungsspannung dieser
Kondensatoren, weil wir sie nicht belasten. Und sie steigt etwas um einen gewissen Betrag. Sie
schwankt hin und her. Höher wird sie nicht. Sie wird stabil stehen. Ich erinnere noch einmal daran,
dass die Kondensatoren hier 2000 Volt Gleichspannung haben müssen. Auf keinen Fall andere. Wenn ihr dort
etwas mit 600 Volt einbaut, erwischt es euch so hart, dass ihr weit, lange und kräftig von diesem
System weglaufen werdet. Ja. Die Last. Die Last verursacht natürlich einen Einbruch auf den
Kondensatoren. Natürlich entladen wir sie ja. Viele haben gefragt, wie ich das gemacht habe,
diese gleiche Version mit einer Batterie. Ja, im Grunde die gleiche Geschichte. Nur für diejenigen,
die daran überhaupt glauben, aber nicht verstehen, wie es funktioniert, möchte ich sagen, dass jede
Tesla eine Over-Unity-Spule ist. Sie regt sich an. Dementsprechend bildet sich jetzt ein Trichter
rundherum. Oder in anderen Worten nehmen wir eine Tesla. Sie arbeitet. Unten die Drossel,
der Kacher. Und hier zum Beispiel ein Toroid. In unserem Fall ist das diese Antenne. Hier
passiert das Einsaugen von Energie. Genau hier. Also von diesen Elektronen, Ionen.
Kurz gesagt, alles, was in der Luft ist. Das ist Strahlungsenergie. Das ist kalter Strom. Es wird
alles hier eingesaugt und steht als Skalarwelle in der Sekundärspule. Da hier ein starkes Feld herrscht,
kann dieses Feld mit einer anderen Spule abgenommen werden. Genau mit dieser Spule
nehme ich dieses Feld ab. Hier ist sie, sie liegt hier. Aber das ist die falsche Spule.
Wenn hier eine normale, andere Spule wäre, wäre hier alles völlig anders. Und nicht so,
wie ich es im Moment habe. Ich meine, diese Spule wird hier nicht gebraucht. Das ist,
was ihr jetzt beobachtet. Hier ist eine normale lange Spule nötig und nicht dieser Gradient,
den ich hier gewickelt habe. Das ist nur ein alter Gradient. Von ihm gehen zwei Drähte zur
Diodenbrücke. Und nachdem die Spannung gleich gerichtet wurde, erscheint sie hier. Dann geht
sie zum Schalter und der Schalter nimmt die Last impulsweise ab. Hier ist es, bitte, es leuchtet.
Volle Helligkeit. Also, was ich sagen wollte. Nun, die Automatik ist dieselbe. Es gibt einen
normalen Wechselrichter. Am Ende gibt es Verluste. Bei VASMUS gibt es hier keine Wechselrichter.
Er hat dort ergänzt so einen Multivibrator, so wie es läuft. Aber hier, jetzt würde ich auch
diesen Wechselrichter in dieser Konstruktion rauswerfen und so die Verluste reduzieren.
Daran arbeite ich später. Aber jetzt möchte ich diesen Aufbau nicht anfassen. Er ist, wie er ist.
So ein System. Nichts kompliziertes. Im Grunde versuche ich schon lange,
allen zu erklären, dass die Tesla die Kondensatoren sofort auflädt. Das sind
Niederfrequenzzangen. Spielt eigentlich keine Rolle. Diese Stromzangen, da die Tesla im
Megahertzbereich liegt, sind das normale, sozusagen, Spannungs-M600-Volt und was er hier hat.
Ich weiß es nicht. Kurz gesagt. Maximal zeigen sie 400 Ampere. Aber sie sind nicht
hochfrequenztauglich. Und HF zeigen sie nicht. Das habe ich schon lange überprüft. Nun, so ein
Ding, kurz gesagt. Nichts kompliziertes. Ich empfehle jedem, darüber nachzudenken,
wie man die Abnahme macht. Und die Abnahme vom Kondensator, wenn man Impulse abnimmt,
spürt er die Last praktisch nicht. Er schafft es aufzuladen und in diesem Moment brennt die Last.
Da ist sie ruhig. Überhaupt keine Probleme. Nun, ich möchte euch Erfolg wünschen und den Kopf etwas
einschalten. An die Liebhaber des Schwatzens und des Schreibens von allen möglichen Unsinn über
einen Draht im Stuhl und dergleichen. Nun, ihr wisst schon. Ich will natürlich grobe Worte sagen
über Drähte im Stuhl und dergleichen. Also, wenn ich wirklich tief in das System einsteige. Wisst
ihr, wenn ich zum Beispiel etwas zu tun habe, anstatt irgendwelche Fix zu produzieren oder
damit umzugehen, das alles zusammenzusammeln. Hier. Drahtspulenweise kaufen und das alles
wickeln, sozusagen Kästen, um Fix zusammenzubauen. Ich habe Aufträge, ich erledige sie. Ich meine,
und warum sollte ich Unsinn zusammenbauen? Die Menschen, die das sehen mussten, haben es gesehen.
Hier. Mehrere Aufbauten habe ich schon gestartet. Sie funktionieren und ziemlich erfolgreich.
Hier. Als Demonstrationsaufbauten. Und ich arbeite weiter daran, sozusagen einige interessante
Ergebnisse aus all dem zu erzielen und die Elektronik und Physik des Prozesses zu lernen,
wie diese Aufbauten funktionieren. Zum Beispiel dieser Aufbau. Das ist ein Aufbau komplett nach
Akula. Damit beschäftige ich mich jetzt gerade. Ich habe kurz pausiert, um ein Video über dieses
Gerät zu drehen, das leuchtet. Ich möchte die Aufmerksamkeit aller darauf lenken. Alle bauen
den Push-Pull und vergessen dabei diese Ketten, die hier eine Diode, eine Diode Widerstand und
ein Kondensator sind. Vergesst bitte diese Dinge nicht, denn sie sind in diesem Aufbau sehr wichtig.
Erstens wird die gesamte Klingfrequenz, die von dieser Spule kommt, vernichtet. Das ist erstens.
Und zweitens die Frequenz generell am Ausgang des Systems selbst. Hier habe ich eine Birne drauf
gehauen. Die Birne dient hier als Ballast. Akula hatte sie auch. Und bei mir kam es auch so raus,
sie hier hinzusetzen und zu berechnen. Übrigens, sie wird hier sehr gebraucht. Das System hat schon
gestartet, aber im nächsten Video erkläre ich, wie es funktioniert. Olek, danke für die Steckdose.
Wirklich wie Akulas. Und für die Halterungen, die auch gepasst haben. Ich werde sie bald statt
dieser hier einbauen, sobald ich sie abgestimmt habe, denn die Montage ist das letzte. Das
vorläufige Ergebnis dieses Aufbaus, ich habe 2,5 Kilowatt bekommen. Ich habe also ruhig einen
ganzen Haufen Birnen zum Leuchten gebracht. Darüber später. Im Allgemeinen experimentiere
ich jetzt gerade damit. Bei 300W plus so einer 500W Birne. Hier. Und? Nun was? Das ist alles.
So ein Ding, kurz gesagt, muss man damit arbeiten. Eine sehr interessante, lehrreiche Sache. Und ich
kann sagen, dass ich ein bisschen tief in das Wasmus System eingetaucht bin und verstanden
habe, wie es funktioniert. Danke auch an Wasmus und alle anderen, die ihren Kopf einschalten
und Verstand in der Sache haben. Übrigens würde ich vielen empfehlen, das Romanov-Experiment
anzuschauen. Er hat, wie man so sagt, dort in seinen Kommentaren eine Menge Hinweise fallen
lassen. Nun, da. Die Spannung, sie schwankt hin und her. Hier ist seine Spannung jetzt. Auf jeden
Fall empfehle ich nicht, hier mit den Fingern rein zu fassen. Baut auf jeden Fall einen 2 bis 3 Mega
Ohm Widerstand in den Stromkreis ein, parallel zum Kondensator, damit wenn der Aufbau ausgeschaltet
wird, das System diesen Kondensator vollständig entlädt. Solche Kondensatoren halten eine Ladung
sehr lange. Bei mir hat er eine Woche gehalten. Das wusste ich nicht. Dann habe ich ihn mit den
Händen gegriffen, bekam einen Schlag. Also, ehrlich gesagt, danach wollte ich überhaupt
nichts mehr machen. Deshalb baut auf jeden Fall einen Entladewiderstand ein. Das heißt, nachdem
das System gestoppt hat, muss der Widerstand diese Kondensatoren entladen. Und das System
muss vollständig spannungsfrei sein. Sonst ist es lebensgefährlich. Hier erwischt es euch so,
auch wenn die Gesamtkapazität hier 1 Mikrofarad beträgt, werdet ihr nicht denken, dass es wenig
ist. Ja, das ist alles okay. Viel Erfolg euch allen. Sozusagen bei euren Entwicklungen. Ich habe alles
erzählt, was ich erzählen konnte, und das war eine Menge. Das wichtigste jetzt ist, sozusagen,
den Verstand einzuschalten und zu handeln. Das ist alles. Tschüss alle.